El que con la cola pica.
El qué a buen árbol se arrima buena sombra le cobija.
La arpa vieja de mi suegra ya no sirve para tocar.
Blanquilla es mi nombre y endulzo la vida al hombre.
Tocando su bandolón está el mariachi Simón.
Tanto bebió el albañil que quedó como barril.
Camarón que se duerme se lo lleva al corriente.
Tanto va el cantaro al agua.
Don Ferruco en la almeda su bastón quería tirar.
El caso que te hago es poco.
No me extrañes corazón que regreso en el camión.
Cotora, daca la pata y empiézame a platicar.
Pórtate bien cuatito si note lleva el coloradito.
¿En palito o en vaso?
El que le cantó a San Pedro no le volverá a cantar.
Ponle su gorrito al nene no se nos vaya a resfriar.
Todos me saben abrir, nadie me sabe cerrar.
Me lo das o me lo quitas.
Este mundo es una bola y nosotros un bolón.
El músico trompa de hule, ya no me quiere tocar.
Al que todos van a ver cuando tiene que comer.
Tú me traes a puros brincos como pájaro en la rama.
Para el sol y para el agua.
El que por la boca muere.
Fresco, oloroso y en todo tiempo hermoso.
Junto a la jara y el tomillo en el monte me arrodillo.
La cobija de los pobres.
Uno, dos y tres, el soldado p'al cuartel.
No te arrugues cuero viejo que te quiero pa'tambor.
Soy la bebida nacional.
Por qué le corres cobarde trayendo tan buen puñal.
El venado no ve nada. 
Creciendo se fue hasta el Cielo y como no fue violón. Tuvo que ser violoncello.
Atarántamela a palos no me la dejes llegar.
Verde, blanco y colorado, la bandera del soldado.
Una bota es igual a la otra.
Al pasar por el panteón, me encontré una calavera.
La campana y tú debajo.
Rema y rema va lupita, sentada en su chalupita.
El mejor complemento para una taza de café.
El sombrero de los reyes.
La dama puliendo el paso, por todo la calle real.
Súbeme paso a pasito. Ho quieras pegar brinquitos.
La guía de los marineros.
Blanca soy, y como dice mi vecina, útil siempre soy en la cocina.
El farol de enamorados.
El que nace pa'maceta no sale del corredor.
La mano del hombre.
Palmera sube a la palma y bájame un coco real.
El que espera, desespera.
Al ver a la verde rana que brinco pegó tu hermana.
Rosa, Rosita, Rosaura.
La barriga que Juan tenía era empacho de sandía.
Las jaras donde pegan dan.