El que con la cola pica, le dan una paliza.
El qué a buen árbol se arrima buena sombra le cobija.
Arpa vieja de mi suegra, ya no sirves pa'tocar.
Blanquilla es mi nombre y endulzo la vida al hombre.
Tocando su bandolón está el mariachi Simón.
Tanto bebió el albañil que quedó como barril.
Camarón que se duerme se lo lleva al corriente.
Tanto va el cántaro al agua, que se quiebra y te moja las enaguas.
Don Ferruco en la alameda, su bastón quería tirar.
El caso que te hago es poco.
No me extrañes corazón que regreso en el camión.
Cotorro cotorro saca la pata, y empiézame a platicar.
Pórtate bien cuatito, si no te lleva el coloradito.
Primero tiras lo de afuera, luego cocinas lo de adentro, luego te comes lo de afuera y tiras lo de adentro.
El que le cantó a San Pedro no le volverá a cantar.
Ponle su gorrito al nene, no se nos vaya a resfriar.
Todos me saben abrir, nadie me sabe cerrar.
Me lo das o me lo quitas.
Este mundo es una bola, y nosotros un bolón.
El músico trompas de hule, ya no me quiere tocar.
Al nopal lo van a ver, nomás cuando tiene tunas.
Tú me traes a puros brincos como pájaro en la rama.
Para el sol y para el agua.
El que por la boca muere, aunque mudo fuere.
Fresco, oloroso y en todo tiempo hermoso.
Junto a la jara y el tomillo en el monte me arrodillo.
La cobija de los pobres.
Uno, dos y tres, el soldado p'al cuartel.
No te arrugues, cuero viejo, que te quiero pa' tambor.
Se suele beber acompañado de sal y limón.
Porqué le corres cobarde, trayendo tan buen puñal.
Saltando va buscando, pero no ve nada.
Creciendo se fue hasta el cielo, y como no fue violín, tuvo que ser violoncello.
Atarántamela a palos, no me la dejes llegar.
Verde blanco y colorado, la bandera del soldado.
Una bota igual que la otra.
Al pasar por el panteón, me encontré una calavera.
Tú con la campana y yo con tu hermana.
Rema que rema, sentada en su chalupa.
El mejor complemento para una taza de café.
El sombrero de los reyes.
La dama puliendo el paso, por todo la calle real.
Súbeme paso a pasito, no quieras pegar brinquitos.
La guía de los marineros.
Blanca soy, y como dice mi vecina, útil siempre soy en la cocina.
El farol de los enamorados.
El que nace pa' maceta, no sale del corredor.
La mano de un hombre.
Palmero, sube a la palma y bájame un coco real.
El que espera, desespera.
Al ver a la verde rana, qué brinco pegó tu hermana.
Rosita, Rosaura, ven que te quiero ahora.
La barriga que Juan tenía, era empacho de sandía.
Las jaras donde pegan, dan.